---
layout: post
title: "Vabilo na piknik Rokometnega kluba Metlika 2018"
background: '/assets/images/default.jpg'
---

Dragi ljubitelji rokometa,

vabimo vas na druženje vseh igralcev, igralk, vodstva Rokometnega kluba Metlika, vseh ljubiteljev in podpornikov 
rokometa ter njihovih družin. Piknik bo potekal v soboto, 30. 6. 2018, s pričetkom ob 15. uri na Metliškem kopališču. 
V dobri družbi želimo zaključiti uspešno ezono za naše ekipe in omogočiti dogodek za učvrstitev že obstoječih povezav 
med člani kluba in tvorbo novih prijateljstev.

Za dobro hrano in pijačo bo poskrbljeno. Za otroke, mlajše od 12 let, je piknik brezplačen, za mladostnike med 12 in 
18 letom je prispevek 5 €, za vse odrasle pa 10 €. Prispevke bomo pobirali na pikniku, na katerega ste vabljeni vsi, 
vključno z vašimi družinami in prijatelji. Zelo bi bili hvaležni, če bi na piknik prinesli tudi kakšno malenkost, kot so 
piškoti, pogačo, vino, sok, sadje, da bo piknik čim bolj domač.

Prosimo vas, če lahko kot družina sporočite, koliko družinskih članov se bo udeležilo piknika, do srede, 27. 6. 2018, 
po sporočilu na telefonsko številko 041-982-967 (Gašper Dokl) ali na elektronski naslov dokl.gasper@gmail.com. V 
sporočilu napišite priimek svoje družine, koliko odraslih, mladostnikov in otrok se bo piknika udeležilo ter kaj lahko 
prinesete na piknik od hrane in pijače (npr. Družina Priimek, 3 odrasli, 1 mladostnik, 2 otroka, prinesemo pogačo in 
3 l jabolčnega soka). V primeru odpovedi prosim to čim prej sporočite.

Veselimo se vaše družbe.

Prijeten rokometni pozdrav

Upravni odbor Rokometnega kluba Metlika s predsednikom